#全局代理免流
初版由@老虎会游泳开发
原理是本地代理拦截数据包，修改http header 欺骗流量计费系统。
#跳点
纯粹的TCP数据在免流中没有对应模块处理。这个问题很好解释，看看TCP协议的数据包header自然就明白了。
UDP同上
总之，本地代理除了http协议，其他协议是免不了的。
如果开免流的同时开VPN上外网，一会就可劲儿哭吧。
#防跳
一般有防火墙和防跳脚本
防火墙会禁止不免的应用联网
防跳脚本会对数据包进行拦截和处理，如Jume的终极防跳，可以将qq等TCP流量转成https，再由项目处理。
防跳脚本，是一种Shell脚本。简单来说，一个编辑了大量Linux命令行的文本，在安卓上可以执行。类似于DOS下的批处理。
#调内网
有时模式时灵时不灵，是因为接入的基站不同
开关飞行模式调到能用就好
#圣子代理
由本地脚本与代理服务器组成。
本地脚本将所有访问数据包修改为一个错误的格式，
使计费系统不对其计费。
代理接收到数据包后按设置的模式对其进行修改，再进行访问。
github上有个中国人开发了wyproxy这个项目，可用于免流
#云免
一般使用OpenVPN或Shadowsocksr
Open除了无跳点，和全局代理没区別，模式一样会和谐，并且速度慢。ssr可以做到全免无跳不被和谐。Open比ssr出名的原因是：有成熟的流控系统，更利于商业化。二来有人在自家路由器上搭建Open免流。
也有人用HTTP注射器建立ssh隧道代理免流，与open同理
大好消息:目前华硕的魔改固件padavan已经可以执行Shadowsocksr/openVPN代理任务了！
#物理免流
通过改装手机免流，卡未激活亦可使用
太高了，我也不大明白
#免流漏洞
首先，访问运营商掌厅不计费。
其次，请学习HTTP协议后再阅读。
#\t漏洞
在Host行前添加\t,计费系统将无法识别Host行，而运营商的代理却可以识别并正确访问。
#后缀漏洞
在GET/POST行后添加掌厅域名，不计费
#G\r漏洞
在HTTPheader的Host行前添加G\r(意为:回车不换行)，计费系统将此行视为上一行的延续，而运营商的代理却视为换行符\n而自动换行了。
具体是这样:
G\rHost:真域名
Host:掌厅域名
或者这样:
Host:G\r掌厅域名
Host:真域名
#ssr漏洞
SSR是著名开源项目Shadowsocks的分支，ssr会在真正的数据前嵌入一个虚假header，将参数填为运营商掌厅域名，header中的Host行就显示为运营商掌厅域名。
#圣子漏洞
首行域名为掌厅域名，Host行是真域名。
配置好的圣子代理当然可以识别了。
#智能过度漏洞
运营商过分打击免流的结果。
删除首行包含的域名。在真Host行前添加一行假Host，值为掌厅域名。
在假Host行中输入大量\t,G\r等符号，因为计费系统太智能，会识别此行并不计费。而运营商代理无法识别，转而识别第二行真Host.
#X-Online-Host漏洞
由Java程序员@菊花点穴手发现。
著名的免流UC即由菊花制作
删除首行域名，在真Host行前添加一行假Host
真Host改为X-Online-Host
因为XH的优先级比Host高，运营商代理会优先选择XH的值。
#伪彩漏洞
将普通流量伪装为彩信流量。

 
